
git init: Cria um novo repositório Git.
git clone [URL]: Copia um repositório remoto para o seu computador.
git add [arquivo]: Adiciona um arquivo para ser incluído no próximo commit.
git commit -m "mensagem": Salva as mudanças adicionadas com uma mensagem.
git push: Envia os commits locais para o repositório remoto.
git pull: Atualiza o repositório local com as mudanças do repositório remoto.

echo "print('Hello, Git!')" > hello.py
git add hello.py
git commit -m "Adiciona hello.py"

